Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: {{GM}}At the end of bar sits an old guy with a gray beard and deep circles under his eyes whom no one else seems to see or even notice that he exists. This is likely because he doesn’t, he’s been dead for almost 30 years. Besides you, the only person that seems to know he’s there is the bartender who keeps his frosty mug full of Hefeweizen beer.{{/GM}} Hey I know you. You're $(l.name). You backed me when I was alive. How can I repay the favor?
zh: {{GM}}在吧台的尽头坐着一个灰色胡须有着重重黑眼圈的老人，似乎没人看到或是察觉到他的存在。这是因为他确实不存在这个世界，他已经死了快三十年了。除了你之外能看到他的只有那个一直在冰冷的杯子里灌满醇母麦啤的酒保。{{/GM}} 喂，我认识你。你是$(l.name)。我还活着的时候你帮过我，我该怎么报道你呢？ {{GM}} zai4 ba1tai2 de5 jin4tou2 zuo4 zhao1 一 ge4 hui1se4 hu2xu1 you3zhe5 chong2chong2 hei1yan3quan1 de5 lao3ren2，si4hu1 mei2 ren2 kan1 dao4 huo4shi4 cha2jue2dao4 ta1 de5 cun2zai4。zhe4 shi4 yin1 wei2 ta1 que4shi2 bu4 cun2zai4 zhe4ge5 shi4jie4，ta1 yi3jing1 si3 le5 kuai4 san1 shi2 nian2 le5。chu2le5 ni3 zhi1wai4 neng2kan1 dao4 ta1 de5 zhi3 you3 na4ge5 yi1zhi2 zai4 bing1leng3 de5 bei1zi5 li3 guan4 Man3 chun2 mu3 mai4 pi2 de5 jiu3bao3。{{/GM}} wei2，wo3 ren4shi5 ni3。ni3 shi4 $(l.name)。wo3 hai2 huo2zhe5 de5 shi2hou5 ni3 bang1 guo4 wo3，wo3 gai1 zen3me5 bao4dao4 ni3 ne5？

source: {{GM}}Attack him.{{/GM}}
zh: {{GM}}攻击他。{{/GM}}{{GM}} gong1ji1 ta1。{{/GM}}

source: {{GM}}Authorize new keycards.{{/GM}}
zh: {{GM}}授权新门卡。{{/GM}}{{GM}} shou4quan2 xin1 men2 ka3。{{/GM}}

source: {{GM}}BTL Library.{{/GM}}
zh: {{GM}}BTL芯片库。{{/GM}}{{GM}} BTL xin1pian4 ku4。{{/GM}}

source: {{GM}}Back one level.{{/GM}}
zh: {{GM}}回到上一级。{{/GM}}{{GM}} hui2dao4 shang3 yi1ji2。{{/GM}}

source: {{GM}}Back to Alpha sort top{{/GM}}
zh: {{GM}}返回顶部{{/GM}}{{GM}} fan3hui2 ding3bu4 {{/GM}}

source: {{GM}}Back to main menu.{{/GM}}
zh: {{GM}}回到主菜单。{{/GM}}{{GM}} hui2dao4 zhu3 cai4dan1。{{/GM}}

source: {{GM}}Back to root.{{/GM}}
zh: {{GM}}返回根目录。{{/GM}}{{GM}} fan3hui2 gen1 mu4 lu4。{{/GM}}

source: {{GM}}Better-Than-Life Database Management System{{/GM}}
zh: {{GM}}BTL数据管理系统{{/GM}}{{GM}} BTL shu4ju4 guan3 li3 xi4 tong3 {{/GM}}

source: {{GM}}Brackhaus raises his hand and Harlequin's clapping instantly stops.{{/GM}} There iss one final note. A warning, if you will. You haff seen the danger the insects represent but you have not witnessed the shaman's power. The shaman must tap into a powerful source of magic in order to summon a Queen. We do not know what abilities that power source will grant. Beware of the insects but do not underestimate the shaman.
zh: {{GM}}巴克豪斯一抬手，哈勒昆的立刻停止了拍手。{{/GM}} 这是最后的提示。你也可以理解为一个警告。你已经看到了昆虫出现带来的破坏，但还没认识到萨满的力量。萨满必须利用一个强大的魔法源泉才能召唤出女皇。我们不清楚那股源泉能提供多达的力量。提防昆虫也不要低估萨满的力量。 {{GM}} ba1 ke4 hao2 Si1 一 tai2 shou3，ha1 le4 kun1 de5 li4ke4 ting2zhi3 le5 pai1shou3。{{/GM}} zhe4 shi4 zui4hou4 de5 ti2shi4。ni3 ye3 ke3yi3 li3jie3 wei2 一 ge4 jing3gao4。ni3 yi3jing1 kan1 dao4 le5 kun1chong2 chu1xian4 dai4lai2 de5 po4huai4，dan4 hai2mei2 ren4shi5 dao4 sa4 Man3 de5 li4liang5。sa4man3 bi4xu1 li4yong4 一 ge4 qiang2da4 de5 mo2fa3 yuan2quan2 cai2neng2 zhao4huan4 chu1 nu:3huang2。wo3men5 bu4 qing1chu5na3 gu3 yuan2quan2 neng2 ti2gong1 duo1da2 de5 li4liang5。di1fang2 kun1chong2 ye3 bu4yao4 di1gu1 sa4man3 de5 li4liang5。

source: {{GM}}Brother Christopher takes the blank keycard from you.{{/GM}} You shouldn't have a blank card.
zh: {{GM}}克里斯托弗修士将你的空白门卡拿走了。{{/GM}} 你可不能拿走这张空白门卡。 {{GM}} Ke4li3si1tuo1fu2 xiu1shi4 jiang1 ni3 de5 kong4bai2 men2 ka3 na2zou3 le5。{{/GM}} ni3 ke3 bu4neng2 na2zou3 zhe4 zhang1 kong4bai2 men2 ka3。

source: {{GM}}Bruno ignores you. He appears to be listening to something in his earpiece.{{/GM}}
zh: {{GM}}Bruno没有理你。他似乎在仔细听着耳机里的声音。{{/GM}}{{GM}} Bruno mei2you3 li3 ni3。ta1 si4hu1 zai4 zai3 xi4 yin3 zhao1 er3ji1 li3 de5 sheng1yin1。{{/GM}}

source: {{GM}}Buster lets loose a raucous laugh that seems at odds with his prim exterior.{{/GM}}
zh: {{GM}}伯斯特爆出一阵沙哑的笑声，和他干净整洁的样子一点也不搭。{{/GM}}{{GM}} ba4 Si1 te4 bao4chu1 yi1zhen4 sha1ya3 de5 xiao4sheng1，he2 ta1 gan1jing4 zheng3jie2 de5 yang4zi5 yi1dian3 ye3 bu4 da1。{{/GM}}

source: {{GM}}Buster still looks to not be himself, but he makes a good show of arranging his wares for display.{{/GM}} In the market for anything in particular?
zh: {{GM}}巴斯特还是看起来状况不好，但是他还是很好地展示了他的商品{{/GM}} 有什么特别需要的吗？ {{GM}} ba1 Si1 te4 hai2shi5 kan4qi3lai5 zhuang4kuang4 bu4hao3，dan4shi4 ta1 hai2shi5 hen3 hao3 de5 zhan3shi4 le5 ta1 de5 shang1pin3 {{/GM}} you3 shen2me5 te4bie2 xu1yao4 de5 ma3？

source: {{GM}}By the look on her face, she is clearly struggling with this.{{/GM}} I'll be honest. I would just as soon put this all behind me, and the fastest way to do that is through proper channels.
zh: {{GM}}从她脸上显然可以看出她在挣扎。{{/GM}} 我很诚实。我会很快让这一切从我身边过去，并且最快的方式是通过某个合适的途径。 {{GM}} cong2 ta1 lian3 shang3 xian3ran2 ke3yi3 kan4chu1 ta1 zai4 zheng1zha2。{{/GM}} wo3 hen3 cheng2shi2。wo3 hui4 hen3 kuai4 rang4 zhe4 yi1qie4 cong2 wo3 shen1bian1 guo4qu4，bing4qie3 zui4 kuai4 de5 fang1shi4 shi4 tong1guo4 mou3 ge4 he2shi4 de5 tu2jing4。

source: {{GM}}Bzzzzz.{{/GM}} Wha? ...Wh-what do you want?
zh: {{GM}}嘶嘶……{{/GM}} 你……你想要什么？{{GM}} si1 si1 ……{{/GM}} ni3 …… ni3 xiang3yao4 shen2me5？

source: {{GM}}Bzzzzz.{{/GM}} Yeah? What do you want?
zh: {{GM}}嘶嘶{{/GM}} 嗯？你想要什么？{{GM}} si1 si1{{/GM}} en1？ ni3 xiang3yao4 shen2me5？

source: {{GM}}Calendar{{/GM}}
zh: {{GM}}日程表{{/GM}}{{GM}} ri4cheng2biao3 {{/GM}}

source: {{GM}}Call the law firm and finish the job.{{/GM}}
zh: {{GM}}给律师公司打电话完成任务。{{/GM}}{{GM}} gei3 lu:4shi1 gong1si1 da3dian4hua4 wan2cheng2 ren4wu5。{{/GM}}

source: {{GM}}Casper.{{/GM}}
zh: {{GM}}卡斯伯。{{/GM}}{{GM}} ka3 Si1 ba4。{{/GM}}

source: {{GM}}Catch the attention of the nearby Officer Aguirre.{{/GM}}
zh: {{GM}}吸引旁边的阿吉雷警官的注意力。{{/GM}}{{GM}} xi1yin3 pang2bian1 de5 A1 ji2 lei2 jing3guan1 de5 zhu4yi4li4。{{/GM}}

source: {{GM}}Charlie’s an ork with an expression of boredom and one milky eye. He drones through his standard patter.{{/GM}} Need a pass? 50 nuyen each, 150¥ for the lot of ya. That’ll let you come an’ go as you please. You can chip in there and we’ll keep you safe while you ride. BTL chips are separate cost. Last about 3 hours. Prices vary. Buy those inside.
zh: {{GM}}查理是个满脸厌倦的有一只瞎眼睛的兽人。他用一种不紧不慢的速度嗡嗡起来。{{/GM}} 需要通行证吗？每人50元，你们这批人团购的话得150，这东西能让你随意的通行这里，只要你留下买路钱，我们会保证你的安全。 BTL芯片得额外花钱，起效3小时，价格好商量，要买可以进去买。 {{GM}} cha2 li3 shi4 ge4 man3lian3 yan4juan4 de5 you3 一 zhi3 xia1 yan3jing5 de5 shou4 ren2。ta1 yong4 yi1zhong3 bu4 jin3 bu4 man4 de5 su4du4 weng1weng1 qi3lai5。{{/GM}} xu1yao4 tong1xing2zheng4 ma3？ mei3ren250yuan2，ni3men5 zhe4 pi1 ren2 tuan2gou4 de5hua4 de2150，zhe4 dong1xi1 neng2 rang4 ni3 sui2yi4 de5 tong1xing2 zhe4li3，zhi3yao4 ni3 liu2xia4 mai3lu4qian2，wo3men5 hui4 bao3zheng4 ni3 de5 an1quan2。 BTL xin1pian4 de2 e2wai4 hua1qian2，qi3 xiao4 3 xiao3shi2，jia4ge2 hao3 shang1liang5，yao1 mai3 ke3yi3 jin4qu4 mai3。

source: {{GM}}Check current employment status.{{/GM}}
zh: {{GM}}调查现任职业的档案。{{/GM}}{{GM}} diao4cha2 xian4ren4 zhi2ye4 de5 dang4an4。{{/GM}}

source: {{GM}}Check previous employers.{{/GM}}
zh: {{GM}}调查曾任职业。{{/GM}}{{GM}} diao4cha2 ceng2 ren4 zhi2ye4。{{/GM}}

source: {{GM}}Check the back of the photo.{{/GM}}
zh: {{GM}}调查照片背面。{{/GM}}{{GM}} diao4cha2 zhao4pian4 bei4mian4。{{/GM}}

source: {{GM}}Cherry Bomb flags you down as you walk through the door.{{/GM}} Hey, $(l.name)! There’s a woman looking for you - Jessica something. She’s waiting for you by the stage. Bellevue type. Wouldn’t order anything. Won’t touch anything. I think she’s afraid of diseases or something.
zh: {{GM}}在你走进门之后，切莉庞波示意叫你停下。{{/GM}} 嘿，$(l.name)！有个女人再找你，叫杰希卡什么的。他在舞台边上等你，看样子挺有钱的。但什么都没点，什么也都不碰。我估计她是怕染上什么疾病之类的东西吧。 {{GM}} zai4 ni3 zou3jin4 men2 zhi1hou4，qie1 li4 pang2 Bo1 shi4yi4 jiao4 ni3 ting2xia4。{{/GM}} hei1，$(l.name)！ you3 ge4 nu:3ren2 zai4 zhao3 ni3，jiao4 Jie2xi1ka3 shen2me5 de5。ta1 zai4 wu3tai2 bian1 shang3 deng3 ni3，kan4yang4zi5 ting3 you3qian2de5。dan4 shen2me5 dou1 mei2 dian3，shen2me5 ye3 dou1 bu4 peng4。wo3 gu1ji4 ta1 shi4 pa4 ran3shang4 shen2me5 ji2bing4 zhi1lei4 de5 dong1xi1 ba1。

source: {{GM}}Cherry Bomb is swamped with customers but when she catches a glimpse of you, she gets up on her tiptoes to talk to you over their heads.{{/GM}} Hey there, $(l.name)! What’s going on?
zh: {{GM}}切莉庞波被大群顾客们淹没了。但她瞥见你后，她踮起脚尖，努力隔着那群人头和你说话。{{/GM}} 嘿， $(l.name)！怎么了？ {{GM}} qie1 li4 pang2 Bo1 bei4 da4 qun2 gu4ke4 men5 yan1mo4 le5。dan4 ta1 pie1jian4 ni3 hou4，ta1 dian3 qi3 jiao3jian1，nu3li4 ge2 zhao1 na3 qun2 ren2 tou2he2 ni3 shuo1hua4。{{/GM}} hei1， $(l.name)！ zen3me5 le5？

source: {{GM}}Cherry Bomb’s pretty face is hard, armored in lipstick and low expectations.{{/GM}} The Universal Brotherhood is for other people, Shane. Rich Bellevue types, who can afford their membership fees and “voluntary donations”.
zh: {{GM}切莉庞波漂亮的脸上被口红武装，显露出失望和难色。{{/GM}} 统世兄弟会是为别人服务的，沙恩。为那些能负担得起会费和“自愿捐款”的富人服务的。 {{GM}} qie1 li4 pang2 Bo1 piao4liang5 de5 lian3 shang3 bei4 kou3hong2 wu3zhuang1，xian3lu4chu1 shi1wang4 he2 nan2 se4。{{/GM}} tong3 shi4 Xiong1di4hui4 shi4 wei2 bie2ren5 fu2wu4 de5，sha1 en1。wei2 na4xie1 neng2 fu4 dan1 de2 qi3 hui4fei4 he2 “zi4yuan4 juan1kuan3” de5 fu4ren2 fu2wu4de5。

source: {{GM}}Contacts{{/GM}}
zh: {{GM}}联系人{{/GM}}{{GM}} lian2xi4ren2 {{/GM}}

source: {{GM}}Covered in glowing magical talismans and fetishes, the troll does not seem fully of this world. He mumbles to himself constantly, apparently participating in several conversations at once - but with entities you can neither see nor hear. {{/GM}} ... *mutter*... I told you. It's not like that at all... *mutter*... Bring me proof and you shall have it... *mutter*... I am honored, your majesty...
zh: {{GM}}全身布满了魔法符文和神像，这巨魔并不像完全来自这个世界。他不停地在和自己喃喃而语，仿佛在同时和多个人对话一样——但你完全不能听清对话的内容。{{/GM}} ……***……我告诉你，那一点都不像……***……证明给我看你就能得到它……***……我很荣幸，主人…… {{GM}} quan2shen1 bu4man3 le5 mo2fa3 fu2 wen2 he2 shen2xiang4，zhe4 ju4 mo2 bing4 bu4 xiang4 wan2quan2 lai2zi4 zhe4ge5 shi4jie4。ta1 bu4ting2 de5 zai4 he2 zi4ji3 nan2nan2 er2 yu3，fang3fu2 zai4 tong2shi2 he2 duo1 ge4ren2 dui4hua4 yi1yang4——dan4 ni3 wan2quan2 bu4neng2 yin3 qing1 dui4hua4 de5 nei4rong2。{{/GM}} …… ***…… wo3 gao4su4 ni3，na3 yi1dian3 dou1 bu4 xiang4 …… ***…… zheng4ming2 gei3 wo3 kan1 ni3 jiu4 neng2 de2dao4 ta1 …… ***…… wo3 hen3 rong2xing4，zhu3ren2 ……

source: {{GM}}Coyote grins. First time.{{/GM}} Well, I’m gonna grab Paco, head back to the Union, maybe watch a trid or something. And I could use a long shower, too. After that...
zh: {{GM}}凯约提咧嘴笑。第一次。{{/GM}} 好吧，我和帕科返回联合会，或许看看视频什么的。然后再好好洗个澡。 然后…… {{GM}} Kai3yue1ti2 lie3zui3 xiao4。di4yi1ci4。{{/GM}} hao3 ba1，wo3 he2 Pa4ke1 fan3hui2 lian2he2hui4，huo4xu3 kan4kan5 shi4pin2 shen2me5 de5。ran2hou4 zai4 hao3hao3 xi3 ge4 zao3。 ran2hou4 ……

source: {{GM}}Coyote is shaking. She looks horrified.{{/GM}} Gino, it’s me. It’s Carla.
zh: {{GM}}凯约提在颤抖，她看起来害怕极了。{{/GM}} 吉诺，是我，我是卡拉。 {{GM}} Kai3yue1ti2 zai4 chan4dou3，ta1 kan4qi3lai5 hai4pa4 ji2le5。{{/GM}} Ji2nuo4，shi4 wo3，wo3 shi4 Ka3la1。

source: {{GM}}Coyote is wiping down the back bar. She doesn’t stop when you approach, keeps her eyes on her work.{{/GM}} Hey.
zh: {{GM}}凯约提低头擦着吧台。你走过的时候她也没有瞅一眼，继续工作着。{{/GM}} 嘿。 {{GM}} Kai3yue1ti2 di1tou2 ca1 zhao1 ba1tai2。ni3 zou3guo4 de5 shi2hou5 ta1 ye3 mei2you3 chou3 yi1yan3，ji4xu4 gong1zuo4 zhao1。{{/GM}} hei1。

source: {{GM}}Coyote looks as though she's about to argue... but says nothing.{{/GM}}
zh: {{GM}}凯约提看上去还想要争辩什么……但是什么都没有说出口。{{/GM}}{{GM}} Kai3yue1ti2 kan4shang5qu5 hai2 xiang3yao4 zheng1bian4 shen2me5 …… dan4shi4 shen2me5 dou1 mei2you3 shuo1 chu1kou3。{{/GM}}

source: {{GM}}Coyote looks both better and worse than you last saw her. All the gaping holes are plugged and she's sporting a shiny new cyber-arm, but now that the adrenaline has worn off, it's clear she needs some rest.{{/GM}} Good... morning. Thanks to the miracle of modern science, combined with Doc Castle’s magical healing powers I’m almost good as new. Better, really.
zh: {{GM}}凯约提和你上次见到她相比起来情况更好，也更糟了。她所有伤口都被包扎了起来，一条闪闪发光的新机械臂正在她身上装着。但是现在肾上腺素的效果已经过去了，她看起来需要好好休息一阵。{{/GM}} 早上……好。感谢奇妙的现代医学，和卡索尔医生的精妙医术，我的身体总算和以前一样好了，其实算更好了。 {{GM}} Kai3yue1ti2 he2 ni3 shang4ci4 jian4dao4 ta1 xiang1bi3 qi3lai5 qing2kuang4 geng1 hao3，ye3 geng1 zao1 le5。ta1 suo3you3 shang1kou3 dou1 bei4 bao1za1 le5 qi3lai2，一 tiao2 shan3 shan3 fa1 guang1 de5 xin1 ji1xie4 bi4 zheng4zai4 ta1 shen1shang5 zhuang1 zhao1。dan4shi4 xian4zai4 shen4shang4xian4su4 de5 xiao4guo3 yi3jing1 guo4qu4 le5，ta1 kan4qi3lai5 xu1yao4 hao3hao3 xiu1xi5 yi1zhen4。{{/GM}} zao3shang5 …… hao3。gan3xie4 qi2miao4 de5 xian4 dai4 yi1 xue2，he2 ka3 Suo3er3 yi1sheng1 de5 jing1miao4 yi1shu4，wo3 de5 shen1ti3 zong3suan4 he2 yi3qian2 yi1yang4hao3 le5，qi2shi2 suan4 geng1 hao3 le5。

source: {{GM}}Coyote looks genuinely sad.{{/GM}} Look about Sam...
zh: {{GM}}凯约提看起来真的很悲伤。{{/GM}} 山姆啊…… {{GM}} Kai3yue1ti2 kan4qi3lai5 zhen1 de5 hen3 bei1shang1。{{/GM}} Shan1mu3 a1 ……

source: {{GM}}Coyote looks genuinely sad{{/GM}} I can’t say I’m surprised he’s dead. Sam was on a downward spiral for a long time. What can I tell you?
zh: {{GM}}凯约提看起来真的很悲伤。{{/GM}} 这事情其实也不算多意外。他的生活很长一段时间一直在持续着恶性循环。 我能告诉你些什么？ {{GM}} Kai3yue1ti2 kan4qi3lai5 zhen1 de5 hen3 bei1shang1。{{/GM}} zhe4 shi4qing5 qi2shi2 ye3 bu4 suan4 duo1 yi4wai4。ta1 de5 sheng1huo2 hen3 chang2 一 duan4 shi2 jian1 yi1zhi2 zai4 chi2xu4 zhao1 e4xing4xun2huan2。 wo3 neng2 gao4su4 ni3 xie1 shen2me5？

source: {{GM}}Coyote looks tense.{{/GM}} Hoi, $(l.name). You in the middle of something?
zh: {{GM}}凯约提看上去很紧张。{{/GM}} 嗨，$(l.name)。你在忙吗？ {{GM}} Kai3yue1ti2 kan4shang5qu5 hen3 jin3zhang1。{{/GM}} hai1，$(l.name)。ni3 zai4 mang2 ma3？

source: {{GM}}Coyote looks to you, tears in her eyes.{{/GM}}
zh: {{GM}}凯约提看着你，两眼泛着泪光。{{/GM}}{{GM}} Kai3yue1ti2 kan1 zhao1 ni3，liang3 yan3 fan4 zhao1 lei4guang1。{{/GM}}

source: {{GM}}Coyote stops you for a moment.{{/GM}} Listen people, this is important.
zh: {{GM}}凯约提让你停下来。{{/GM}} 听着各位，这非常重要。 {{GM}} Kai3yue1ti2 rang4 ni3 ting2xia4lai2。{{/GM}} yin3 zhao1 ge4wei4，zhe4 fei1chang2 zhong4yao4。

source: {{GM}}Coyote whispers in your ear.{{/GM}} I’ll circle around the building and look for another way in, $(l.name). I’ll chirp you on your commlink if I find one.
zh: {{GM}}凯约提在你耳边低语。{{/GM}} 我会带着队伍在建筑周边徘徊，寻找其他进去的途径。如果找到了我会联络你的。 {{GM}} Kai3yue1ti2 zai4 ni3 er3 bian1 di1yu3。{{/GM}} wo3 hui4 dai4 zhao1 dui4wu3 zai4 jian4zhu4 zhou1bian1 pai2huai2，xun2zhao3 qi2ta1 jin4qu4 de5 tu2jing4。ru2guo3 zhao3dao4 le5 wo3 hui4 lian2luo4 ni3 de5。

source: {{GM}}Coyote whispers in your ear.{{/GM}} We’ll wait outside for you, $(l.name). I’ll take the team and circle around the building, looking for another way in. I’ll chirp you on your commlink if we find one.
zh: {{GM}}凯约提在你耳边低语。{{/GM}} 我们会在外面等你的, $(l.name)。我会带着队伍在建筑周边徘徊，寻找其他进去的途径。如果找到了我会联络你的。 {{GM}} Kai3yue1ti2 zai4 ni3 er3 bian1 di1yu3。{{/GM}} wo3men5 hui4 zai4 wai4mian4 deng3 ni3 de5, $(l.name)。wo3 hui4 dai4 zhao1 dui4wu3 zai4 jian4zhu4 zhou1bian1 pai2huai2，xun2zhao3 qi2ta1 jin4qu4 de5 tu2jing4。ru2guo3 zhao3dao4 le5 wo3 hui4 lian2luo4 ni3 de5。

source: {{GM}}Coyote whispers with urgency.{{/GM}} No matter what, I don’t want any collateral damage in there. Shoot all the BTL pushers you want but no chip-heads die, if we can help it. Got it?
zh: {{GM}}凯约提低声催促起来。{{/GM}} 不管怎么样，我不想再在这里造成更多额外的伤害。你想要干掉那些BTL贩子的话随你便，但是只要那些使用者还有救，就别杀他们，明白？ {{GM}} Kai3yue1ti2 di1sheng1 cui1cu4 qi3lai5。{{/GM}} bu4guan3 zen3me5yang4，wo3 bu4xiang3 zai4 zai4 zhe4li3 zao4cheng2 geng1 duo1 e2wai4 de5 shang1hai4。ni3 xiang3yao4 gan4diao4 na4xie1 BTL fan4zi3 de5hua4 sui2 ni3bian4，dan4shi4 zhi3yao4 na4xie1 shi3yong4zhe3 hai2you3 jiu4，jiu4 bie2 sha1 ta1men5，ming2bai5？

source: {{GM}}Coyote's contact list has exactly one entry - someone named Paco. There is no commlink number or other contact information for him available. This does not seem like a very useful list of contacts.{{/GM}}
zh: {{GM}}凯约提的联系人列表里只有一个记录-一个叫帕科的人。但是没有他的通讯器号码或是任何联系信息。 这个所谓的联系人列表似乎没什么用。{{/GM}} {{GM}} Kai3yue1ti2 de5 lian2xi4ren2 lie4biao3 li3 zhi3 you3 一 ge4 ji4lu4-一 ge4 jiao4 Pa4ke1 de5 ren2。dan4shi4 mei2you3 ta1 de5 tong1 xun4 qi4 hao4ma3huo4shi4 ren4he2 lian2xi4 xin4xi1。 zhe4ge5 suo3wei4 de5 lian2xi4ren2 lie4biao3 si4hu1 mei2shen2me5 yong4。{{/GM}}

source: {{GM}}Coyote’s eyes are hard, her pupils tight little pinpricks of hate.{{/GM}} You do snuff too, don’t you?
zh: {{GM}}Coyote的眼神中充满了愤恨。{{/GM}} 你也试过，对吗？ {{GM}} Coyote de5 yan3shen2 zhong1 chong1man3 le5 fen4hen4。{{/GM}} ni3 ye3 shi4 guo4，dui4 ma3？

source: {{GM}}Coyote’s face is pale and her voice is low, shaky.{{/GM}} What the hell was that back there, $(l.man)? Just what the frag was that?
zh: {{GM}}凯约提脸色苍白声音也低沉了下来，显得非常虚弱{{/GM}} 那后面的到底是是什么, $(l.man)?那究竟是什么？ {{GM}} Kai3yue1ti2 lian3 se4 cang1 bai2 sheng1yin1 ye3 di1chen2 le5 xia4lai5，xian3de5 fei1chang2 xu1ruo4 {{/GM}} na3 hou4mian4 de5 dao4di3 shi4 shi4 shen2me5, $(l.man) ? na3 jiu1jing4 shi4 shen2me5？

source: {{GM}}Cracks are starting to appear on Jessica's carefully crafted mask.{{/GM}} Sam destroyed his own liver pursuing oblivion. That was his choice.
zh: {{GM}}杰希卡那精心伪装的表情出现了漏洞。{{/GM}} 为了追求赦免山姆毁了自己的肝脏。那是他自己的选择。 {{GM}} Jie2xi1ka3 na3 jing1xin1 wei3zhuang1 de5 biao3qing2 chu1xian4 le5 lou4dong4。{{/GM}} wei4le5 zhui1qiu2 she4mian3 Shan1mu3 hui3 le5 zi4ji3 de5 gan1zang4。na3 shi4 ta1 zi4ji3 de5 xuan3ze2。

source: {{GM}}Crawl through.{{/GM}}
zh: {{GM}}爬过去。{{/GM}}{{GM}} pa2 guo4qu4。{{/GM}}

source: {{GM}}Dale Yates.{{/GM}}
zh: {{GM}}戴尔耶茨。{{/GM}}{{GM}} Dai4er3 ye1 ci2。{{/GM}}

source: {{GM}}Despite the hour, Buster is fastidiously put together in another wrinkle-free suit. He shows every indication that he's been up for hours, sunk to his elbows in a dozen crates, each containing objects of sinister matte black hidden beneath curls of straw-colored packing foam. The foam flies about as he inventories the shipment, clinging to every surface except for Buster's immaculate suit.{{/GM}}
zh: {{GM}}花了不少时间之后，伯斯特终于一丝不苟的换上另一身大衣，大衣平整如新。就周围的环境来看，伯斯特在这里呆了有好几个小时了，空手砸开了十几个箱子，箱子里全是一些帮派物件以及一些包装泡沫. 他调查到哪里，那些泡沫就飞遍哪里。这些泡沫涌遍了你能看到的每一个地方——除了伯斯特那身光洁如新的外套。{{/GM}} {{GM}} hua1 le5 bu4shao3 shi2jian1 zhi1hou4，ba4 Si1 te4 zhong1yu2 yi1si1bu4gou3 de5 huan4 shang3 ling4 yi1shen1 da4yi1，da4yi1 ping2zheng3 ru2 xin1。jiu4zhou1wei2 de5 huan2jing4 lai2kan4，ba4 Si1 te4 zai4 zhe4li3 dai1 le5 you3 hao3 ji1 ge4 xiao3shi2 le5，kong1shou3 za2 kai1 le5 shi2 ji1 ge4 xiang1zi5，xiang1zi5 li3quan2 shi4 yi1xie1 bang1pai4 wu4jian4 yi3ji2 yi1xie1 bao1zhuang1 pao4mo4. ta1 diao4cha2 dao4 na3li3，na4xie1 pao4mo4 jiu4 fei1 bian4 na3li3。zhe4xie1 pao4mo4chong1 bian4 le5 ni3 neng2 kan1 dao4 de5 mei3 一 ge4 di4fang1——chu2le5 ba4 Si1 te4 na3 shen1 guang1jie2 ru2 xin1 de5 wai4tao4。{{/GM}}

source: {{GM}}Detective McKlusky stands smirking, surrounded by armed and twitchy Lone Star officers.{{/GM}} Good morning, moron!
zh: {{GM}}麦克兰斯基探员笑嘻嘻的站着，身边围满了武装到牙齿，摩拳擦掌的Lone Star警官。{{/GM}} 早上好，蠢货！ {{GM}} Mai4ke4 Lan2si1 ji1 tan4yuan2 xiao4xi1xi1 de5 zhan4 zhao1，shen1bian1 wei2 Man3 le5 wu3 zhuang1 dao4 ya2 chi3，mo2quan2ca1zhang3 de5 Lone Star jing3guan1。{{/GM}} zao3shang5hao3，chun3huo4！

source: {{GM}}Dig through the files.{{/GM}}
zh: {{GM}}在文件中寻找。{{/GM}}{{GM}} zai4 wen2jian4 zhong1 xun2zhao3。{{/GM}}

source: {{GM}}Dig through the shoe pile.{{/GM}}
zh: {{GM}}翻找鞋堆。{{/GM}}{{GM}} fan1 zhao3 xie2 dui1。{{/GM}}

source: {{GM}}Dig through the trash.{{/GM}}
zh: {{GM}}挖通碎物堆。{{/GM}}{{GM}} wa1 tong1 sui4 wu4 dui1。{{/GM}}

source: {{GM}}Dip your blank Universal Brotherhood ID card into the paint solvent.{{/GM}}
zh: {{GM}}把你的空白统世兄弟会身份证放入涂料溶剂中。{{/GM}}{{GM}} ba3 ni3 de5 kong4bai2 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 shen1fen4zheng4 fang4 ru4 tu2liao4 rong2ji4 zhong1。{{/GM}}

source: {{GM}}Do nothing yet.{{/GM}}
zh: {{GM}}暂时什么都不做。{{/GM}}{{GM}} zan4shi2 shen2me5 dou1 bu4 zuo4。{{/GM}}

source: {{GM}}Doc Castle gives you a final once-over, noting your gear.{{/GM}} I'm sure we'll see each other again.
zh: {{GM}}卡索尔医生匆匆扫了你几眼，记录了你身上装置的情况。{{/GM}} 我确信我们会再见的。 {{GM}} ka3 Suo3er3 yi1sheng1 cong1cong1 sao3 le5 ni3 ji1 yan3，ji4lu4 le5 ni3 shen1shang5 zhuang1zhi4 de5 qing2kuang4。{{/GM}} wo3 que4xin4 wo3men5 hui4 zai4jian4 de5。

source: {{GM}}Doc Castle looks to be better rested and in better spirits than the last time you saw her. She's also clearly had a shower and a change of clothes, maybe even some sleep. Her eyes are sharp when they turn up from her work to greet you.{{/GM}} Welcome back, $(l.name).
zh: {{GM}}卡索尔医生休息过后看上去好了很多。他很明显洗过澡换了衣服，可能还睡了一觉。她的眼睛很有神，抬起头和你打了招呼。{{/GM}} 欢迎归来，$(l.name)。 {{GM}} ka3 Suo3er3 yi1sheng1 xiu1xi5 guo4hou4 kan4shang5qu5 hao3 le5 hen3 duo1。ta1 hen3 ming2xian3 xi3 guo4 zao3 huan4 le5 yi1fu5，ke3neng2 hai2 shui4 le5 yi1jiao4。ta1 de5 yan3jing5 hen3 you3 Shen2，tai2qi3 tou2 he2 ni3 da2 le5 zhao1hu5。{{/GM}} huan1ying2 gui1 lai2，$(l.name)。

source: {{GM}}Doc Castle snaps her fingers and calls forth the spirit normally seen perched on her shoulder. It appears from out of the ether, and the doctor immediately seems less fatigued than she was a moment before.{{/GM}} Now, what can I do for you?
zh: {{GM}}卡索尔医生扣了扣手指，唤起了一直待在她肩膀的小魔灵。结束了手上的事，医生看起来没有刚才那样疲惫了。{{/GM}} 那么，我能为你做点什么？ {{GM}} ka3 Suo3er3 yi1sheng1 kou4 le5 kou4 shou3zhi3，huan4qi3 le5 yi1zhi2 dai1 zai4 ta1 jian1bang3 de5 xiao3 mo2 ling2。jie2shu4 le5 shou3 shang3 de5 shi4，yi1sheng1 kan4qi3lai5 mei2you3 gang1cai2 na4yang4 pi2bei4 le5。{{/GM}} na4me5，wo3 neng2 wei2 ni3 zuo4 dian3 shen2me5？

source: {{GM}}Doctor Castle glances up only briefly from her charts. Her impish friend, on the other hand, tracks your every move like some sort of humanoid raptor with a mouse under its shadow.{{/GM}} Lived to see another day, have you?
zh: {{GM}}卡索尔医生只是简单地抬了抬头看了下她的图表。另一边，她那个顽皮的朋友，无时无刻的不缠在你身边，就好像一只猫在抓老鼠一样。{{/GM}} 又活过了一天，嗯？ {{GM}} ka3 Suo3er3 yi1sheng1 zhi3shi4 jian3dan1 de5 tai2 le5 tai2tou2 kan1 le5 xia4 ta1 de5 tu2biao3。ling4 一 bian1，ta1 na4ge5 wan2pi2 de5 peng2you5，wu2shi2wu2ke4 de5 bu4 chan2 zai4 ni3 shen1bian1，jiu4 hao3xiang4 一 zhi3 mao1 zai4 zhua1 lao3shu3 yi1yang4。{{/GM}} you4 huo2 guo4 le5 一 tian1，en1？

source: {{GM}}Doctor Castle pauses in her work, setting down her tablet and appearing to grow introspective.{{/GM}} I suppose you might expect that I had a fall from grace. Certainly that is the case with many of my... peers. If not that, you might think that I was compelled to do this because a friend or family member became a shadowrunner, and I hurried to their assistance one fateful night.
zh: {{GM}}卡索尔停下了手上的活，看向她的便签本，开始沉思。 {{/GM}} 我想你认为我可能认为我没有魅力。事实上有很多人这么看我的……很多同行。如果不是的话，那你或许会认为这是因为我的一个朋友或者家人成了狂奔者，然后我火急火燎的跑过来当他们的支援以防他们遭遇什么意外。 {{GM}} ka3 Suo3er3 ting2xia4 le5 shou3 shang3 de5 huo2，kan1 xiang4 ta1 de5 bian4qian1 ben3，kai1shi3 chen2si1。 {{/GM}} wo3 xiang3 ni3 ren4wei2 wo3 ke3neng2 ren4wei2 wo3 mei2you3 mei4li4。shi4shi2shang4 you3 hen3 duo1 ren2 zhe4me5 kan1 wo3 de5 …… hen3 duo1 tong2hang2。ru2guo3 bu2shi5de5hua4，na3 ni3 huo4xu3 hui4 ren4wei2 zhe4 shi4 yin1 wei2 wo3 de5 一 ge4 peng2you5 huo4zhe3 jia1ren2 cheng2 le5 kuang2 ben1 zhe3，ran2hou4 wo3 huo3 ji2 huo3 liao2 de5pao2 guo4 lai2 dang1 ta1men5 de5 zhi1yuan2 yi3fang2 ta1men5 zao1yu4 shen2me5 yi4wai4。

source: {{GM}}Doctor Castle sets down her work and fixes you with a hard look. Her expression normally falls on an axis of varying degrees of indifference, depending on her level of tiredness. But now, it has shifted over to something decidedly darker.{{/GM}} Is this morbid curiosity?
zh: {{GM}}卡索尔医生放下手上的工作盯着你。她通常都是漠不关心的表情，而且全看她的疲惫程度。但现在毫无疑问更加黑暗。{{/GM}} 这是病态的好奇心吗？? {{GM}} ka3 Suo3er3 yi1sheng1 fang4xia4 shou3 shang3 de5 gong1zuo4 ding1 zhao1 ni3。ta1 tong1chang2 dou1 shi4 mo4bu4guan1xin1 de5 biao3qing2，er2qie3 quan2 kan1 ta1 de5pi2bei4 cheng2du4。dan4 xian4zai4 hao2wu2yi2wen4 geng4jia1 hei1an4。{{/GM}} zhe4 shi4 bing4tai4 de5 hao4qi2xin1 ma3？ ?

source: {{GM}}Done looking at the bunk.{{/GM}}
zh: {{GM}}停止调查下铺。{{/GM}}{{GM}} ting2zhi3 diao4cha2 xia4 pu4。{{/GM}}

source: {{GM}}Done with alpha sort.{{/GM}}
zh: {{GM}}结束字母排序。{{/GM}}{{GM}} jie2shu4 zi4mu3 pai2xu4。{{/GM}}

source: {{GM}}Done with computer.{{/GM}}
zh: {{GM}}结束电脑操作。{{/GM}}{{GM}} jie2shu4 dian4 nao3 cao1 zuo1。{{/GM}}

source: {{GM}}Donny's face blanches.{{/GM}} I don't think you really want that. Not really.
zh: {{GM}}唐尼的脸色煞白。{{/GM}} 我觉得你不是真的想要那个。绝对不是。 {{GM}} tang2 ni2 de5 lian3se4 sha4bai2。{{/GM}} wo3 jue2de5 ni3 bu2shi5 zhen1 de5 xiang3yao4 na4ge5。jue2dui4 bu2shi5。
